そこに女性がいます！
あなたはずっと夢の中で死んだ人たちを
見続けています。
どうぞ、出て来てください。
「神の人」よ、助けてください。
私はいつも、夢の中で死んだ人たちを見ます。
私はいつも死んだ人たちを見ます。
それが、私がここに来た理由です。
あなたは死にたくないですよね？
私は今、死にたくありません。
子供たちはまだ小さいのです。
私は未亡人です。
それについては、忘れてください。
私は死にたくありません。
もし、あなたが、
神のために生きる準備ができているならば、
あなたは死ぬ事はないでしょう。
私は、神のために生きています。
「神の人」よ。
あなたは神のために生きてきましたか？
OK、大丈夫です。
もし、あなたが神のために生きてきたなら、
あなたは死を恐れないでしょう。
向こうに私たちの家があります。
もし私がそこに行ってしまうと、
誰が、ここにいる子供たちの
世話をするのでしょうか？
どこにですか？
あなたが今、話されている場所です。
SCOAN日曜礼拝
私が今、話している場所は？
その場所を知らないのですか？
知っています。それは・・・。
ノー、ノー。
私が話している、その場所ですが、
まるで私が、その場所を知っている
唯一の人間のようです。
あなたは、その場所を知らないという事ですか？
私はその場所を知っています。
「神の人」よ。
その場所はどこですか？
SCOAN日曜礼拝
もし、あなたがその場所を知っているならば、
その場所はどこですか？
今、私がそこに行くのは時期尚早です。
あなたがそこに行くのは早すぎると？
今？
あなたは、イエスが33才でそこに行かれたのは、
時期尚早であると、言っているのですか？
あなたは今、何歳ですか？
いいえ、イエス様ご自身は・・・。
SCOAN日曜礼拝
彼自身は、神の何かでした。
あなた自身は何ですか？
彼は予言されました。
彼自身は、神の何かであり、
それは目的のためでした。
あなた自身のものは何ですか？
今はわかりません。
SCOAN日曜礼拝
私は言いました。
私は未亡人で、子供たちはとても小さいと。
死がやってくるのを、
あなたは知っているようです。
それが問題なのです。
答えて下さい。
なぜなら、私は死んだ人たちを見ているからです。
ここで生きている人たちにとって、
就寝中に、死んだ人たちと付き合う事は、
良くありません。
それで、あなたは、自分の夫を拒絶したのですか？
それは、聖書が言っている事ではありません。
聖書に書かれています。
死後、「夫」と「妻」という形には、
二度とならないと。
SCOAN日曜礼拝
私はあなたが、
いくつかの素晴らしいもの、
あなたがただ置き去りにしたくない富を
持っていることを知っています。
それは、実に、私の子供たちのためです。
もし彼らが成長したとしても、
私は思い悩みません。
私たちは、神に求めます。
もしあなたが、神のために生きるつもりなら、
この死を取り除きます。
しかし、もしあなたが、
神のために生きる準備ができていないなら、
私は、自分の人生のすべての日を、
神のために生きる準備ができています。
「神の人」よ。
TT: Anonymous
RV: Mel Flowers 12/01/2019
日本語: S M 23/02/2019